Kami siap untuk pemakamannya.
Jadi,
mengantar ayahku
LEE CHU WUN
Hei, bos.
Jika Anda melarikan diri ke Rusia,
apakah akan mengubah nama menjadi atau tidak
bukan Danny, tapi Oleksandr atau Serhiy?
Sial, apa menurutmu aku akan melarikan diri?
Aku sedang memasang jebakan, bodoh!
Saya merencanakan segalanya.
bajingan sialan ini.
Anda akan melihat siapa yang akan bertahan pada akhirnya.
20 menit telah berlalu. Dimana kaptennya?
Menemukan kapan harus terlambat.
- Pergi periksa!
- Bagus.
Keluar dari mobil, bajingan!
Ya.
Agustus.
- Dimana kapten "Royal Star"?
- Aku tidak tahu.
"Bintang Kerajaan". dimana kaptennya
Saya tidak tahu.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Saya menelepon kapten.
Hei!
Semuanya datang ke sini.
Kami memiliki wajah-wajah baru. Mari kita mengambil gambar.
Ya, ayo.
Mari kita mengambil gambar.
Tahukah kalian, anak muda, apa kata orang tua?
Waktu berlalu, dan mereka tetap ada
hanya foto. Buka di sini.
Oke, ayo pergi.
Saya hampir tidak bisa bernapas. Bagaimana saya bisa makan begitu banyak?
Kemarilah, anak muda!
Hei, pemula, ayolah.
Berdiri di tengah. Ya, karena
Oke teman-teman.
Mari kita tersenyum, oke? tersenyum
Berdiri di sini.
Itu saja.
Bagus. Mendekatlah.
Semua orang tersenyum. Itu benar.
Satu, dua, tiga...
Siapa lagi kamu?
Dasar bajingan. Iblis!
Siapa yang mengirimmu, bajingan?
Siapa?
Penetasan kaleng.
Bangkai.
Sim Sung Won tidak akan mati, brengsek!
Iblis. Orang aneh
Bagus sekali. Orang aneh
Bajingan sialan. dimana uangku
uangku Makhluk aku tidak akan mati, bajingan.
Kamu bangsat.
Sim Sung Won tidak akan mati, brengsek!
Jadi beritahu semua orang, bajingan!
Yang Siku!
Bos, aku di sini!
Anda punya darah!
Kemana saja kamu?
Saya memiliki empat luka tusuk.
Bawalah handuk atau sesuatu.
Lencana.
Inilah yang akan saya sampaikan kepada semua orang.
Bagaimana Sim Sung Won meninggal.
Yah, kamu aneh.
Brengsek.
Gemetar
Sampah yang keras kepala. Iblis.
Saya menyelesaikan Sim Sung Won.
Bagus sekali.
Sim Song Won sudah selesai.
Itu bagus.
Saya pikir kita hampir selesai.
Ya, Pak, kami di sini. Kami bangkit untukmu.
tunggu
Dimana Cha Yeon Do?
jadi apa
sudahkah kamu mengambil keputusan
Nam Gi Joon.
Anda kurang beruntung.
Aku ingin membunuh Cha Yong Do dulu.
Kamu bukanlah sesuatu yang istimewa.
Seperti saudaramu.
Itu kamu.
Kaulah yang membunuh Gi Seok.
Itu dia.
Saya akan membuat kotak baru.
Kami harus melakukannya demi ayah kami
tetaplah dalam bayang-bayang
dan aku akan membuat alun-alun itu sah
agar tidak ada yang berani menyentuh kita.
Tidak seperti Lee Geum Sung, putra Lee Choo Woon.
Tapi saya bisa melakukannya
sebagai jaksa Lee Geum-sung.
Lencana.
bukankah begitu
bahwa kita terlalu sering bertemu?
Kami bahkan bukan penduduk asli, brengsek.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Tahukah kamu?
Anda mengatakan itu di ruang interogasi.
kamu bilang kamu tahu
yang merencanakan semuanya bersamaku.
LAGU LEE GYUM, LEE CHOO WUN
Dasar idiot.
Saya mengatakan kepada mereka untuk berhati-hati. Kakek...
Flashdisk ini...
Tahukah kamu apa yang ada di dalamnya?
Lee Geum Sung sendiri yang mengatakannya:
“Mari kita memulai perang terhadap perusahaan
"Chuwon" dan "Bonsan" untuk mengambil kendali.
Dan semua buktinya
ada di flash drive ini.
Bagaimana dengan ini?
Anda akan membersihkan Lee Geum Sung
dan kamu akan menjadi penguasa alun-alun yang baru.
Lee Choo Woon dan Goo Bong San melakukan hal itu,
jadi kenapa bukan kamu Gi Joon?
Baiklah, aku akan selalu melindungimu.
Anda tidak boleh membuat proposal...
dan berdoa memohon pengampunan.
Anda tahu, mereka memberinya
dan dia tidak menerimanya, bajingan.
Apa, kamu juga memutuskan bahwa kamu adalah orang suci?
Lencana.
Ah, kamu kotor!
apakah kamu ingin hidup
Tolong jangan bunuh...
Saya turut berbela sungkawa atas kehilangan Anda.
Apakah itu darah?
Siapa dia?
tuan
Tuan Choi.
Seperti itu
Sepertinya Simane tidak berhasil.
Bagaimana dengan Cha Yeon Do?
Dia sudah mati, kan?
Maka semuanya tidak terlalu buruk.
Setidaknya dia sudah mati.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dan kenapa kamu melakukan ini, Nam Gi Joon?
Ayahku memintamu untuk memimpin Chuvun.
Mengapa kamu menolaknya?
Siapa pun dari Lapangan akan membunuh demi posisi ini.
Dan aku menjadi gila
karena dia sangat dekat, tapi bukan milikku.
Tapi kenapa kamu dan kakakmu berpura-pura
bahwa dia tidak bernilai satu sen pun?
Apakah itu saja?
Apakah ini alasan keseluruhannya?
Anda akan makan setelahnya.
Mungkin memang begitu
makanan panas terakhirmu saat berkeliaran.
Dan makanan terakhirmu.
Karena hanya kamu yang tersisa.
Besok pemakaman?
Hidup sampai saat itu.
Lihat ayahmu.
CHUVUN
Maafkan aku, aku sudah pergi begitu lama.
NAM TERLAMBAT GY SOK
Sampai jumpa lagi.
Di Sini.
LAGU LEE GIM
Apa itu?
Simpan itu untuk dirimu sendiri. saya akan menelepon
Hai Bom.
Lebih baik berhenti di sini.
Apa?
Chun Seok dan Pyeong Go…
Mereka berdua sudah mati.
Seseorang harus bertahan hidup
dan mengakhiri segalanya.
Saya rasa tidak mudah menemukannya.
Anda menemukan akun luar negeri saya
untuk memerasku
Benarkah?
Keluar dan bernapas.
Ya, tuan.
PENGGABUNGAN CHUWUN DAN BONSAN
Kamu ingin aku menyingkir
penggabungan perusahaan-perusahaan ini?
Tidak ada manajer sekarang.
Bukankah lebih mudah bagi kita untuk mengambil kendali?
"Kepada kami?"
Perusahaan Chuvun.
OKE. Katakanlah saya setuju.
Apa untungnya bagi saya?
Tetaplah di kursi ini sebentar lagi.
Jadi itu saja, kan?
Hanya mengambil alih Bonsan.
Ya.
DEKRO
HOTEL DE'CRO
PERJANJIAN KEMITRAAN USAHA
"CHUWUN" - LAGU LEE GIM
"BONSAN" - HONG HYUNG SOK
KEJAKSAAN
LAGU LEE GIM
REKAM: LAGU LEE GIM 07QI24, 18:48
Kami akan menggunakan Gu Jun Mo,
untuk menyingkirkan Nam Gi-seok.
Jaksa Agung, ini Lee Geum Sung.
Terima kasih kepada semua orang yang datang. Saya Lee Geum Sung.
Seperti yang Anda tahu, kami berkumpul hari ini,
untuk merayakan merger
Perusahaan "Chuwun" dan "Bonsan".
Mulai hari ini, saya ditunjuk
direktur umum perusahaan Chuvun.
Dan saya juga memegang posisi jaksa
di kantor kejaksaan pusat di Seoul.
Kakek, dingin sekali.
JAKSA MEMINTAKAN PEMBUNUHAN
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Apakah Anda yakin ini harus dilakukan?
Iblis.
Jika terjadi kesalahan, saya tidak berguna.
DIKIRIM
Saya berencana membuat sistem baru.
Tapi jangan khawatir.
Saya hanya ingin mencoba pendekatan yang berbeda.
Kami akan meninggalkan semua peserta
dan membuat beberapa perubahan pada sistem.
Dan itu akan menyelesaikan semua permasalahan.
Saya akan memastikan semuanya
keuntungan ilegal yang Anda miliki
tidak lagi dianggap ilegal.
Daerah itu, seperti yang saya bayangkan, -
itu adalah tempat di mana batas antara cahaya dan bayangan
akan terhapus.
Dan tak seorang pun akan menudingmu lagi...
Artinya, tidak ada yang akan menunjuk kita
di kotak saya yang diperbarui.
Jaksa Lee.
Jaksa Agung melakukan banyak upaya,
untuk membuat segalanya terlihat layak.
Tapi Anda melebih-lebihkan.
Jadi apa yang harus kita harapkan?
Izinkan saya bertanya lebih baik.
Posisi apa yang Anda inginkan?
Maaf, Jaksa Agung.
Lihatlah itu.
- Apa yang ada disana?
- Periksa pesan.
PERINTAH PENGACARA LEE
PEMBUNUHAN NAM GY SOK
Apa itu?
Terima kasih atas traktirannya. Sudah waktunya bagi kita untuk pergi.
Anda tahu cara mengesankan.
Berita terkini.
Partisipasi jaksa dalam pembunuhan itu terungkap
dan itu menimbulkan kontroversi serius.
Ini tentang jaksa Lee Geum Son
dari Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Mari kita dengarkan rekamannya.
Kami akan menggunakan Gu Jun Mo,
untuk menyingkirkan Nam Gi-seok.
Saya ulangi lagi.
Aku ingin Chuwoon dan Bonsan.
Apa-apaan ini
sedang terjadi
Kantor kejaksaan memutuskan
segera hapus Tuan Lee dari posisinya,
penyelidikan telah dijadwalkan...
Anda yang mengaturnya.
Banyak bicara
tentang sistem baru dan sebagainya.
Itukah yang ingin Anda tunjukkan kepada kami?
Dan apa ini?
Anda masih belum mengerti?
Ini sudah berakhir untukmu.
Semuanya sudah berakhir.
Ini bukanlah akhir.
Bawa semua orang kembali ke sini.
Betapa bodohnya kamu.
Lalu satu hal.
Jika Anda ingin menenggelamkan kami juga, lupakan saja.
Permainan sudah berakhir untukmu. Jernih?
bajingan sialan.
Psikopat sialan.
kamu pergi
Hentikan.
Saya akan mengurusnya.
Anda harus lari.
Mengapa saya harus melarikan diri?
Semuanya milikku di sini. Bawa semua orang kembali.
Melepaskan!
Hentikan, bajingan!
Kami semua mengikutimu dan terjebak di dalamnya.
Jika kamu mengacaukan semuanya, aku akan memberimu…
Sebaiknya kamu keluar dari sini.
Pak Jaksa.
Turuni tangga.
Hentikan dia.
Nah, apakah kamu datang ke sini?
Bolehkah aku pergi menemuimu?
Berdiri!
Lewati saja.
Keluar semuanya.
Gi Jun.
Aku mohon padamu, bukan...
tidak bisa berhenti?
Aku sudah lama tidak mendengarnya
nada seperti itu darimu.
aku bertanya padamu...
seperti seorang teman lama, mengenang masa lalu.
berhenti
Jelas. Itulah yang saya pikirkan.
Ayo.
saya akan menghabiskan
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada apa-apa.
Pergi dan selesaikan apa yang Anda mulai.
OKE.
Sampai berjumpa lagi.
Nah, bagaimana Anda suka duduk di kursi ini?
kamu melakukan semuanya
hanya untuk duduk di sini, kan?
Aku tidak tahu.
Ini tidak sehebat yang saya kira.
Aku telah melakukan banyak hal untuk berada di sini.
Andai aku tahu semuanya sia-sia...
Semua orang berpikir begitu.
Mereka siap melakukan apa pun demi kursi ini.
Dan ketika mereka mendapatkannya,
kekosongan tetap ada.
Karena hanya ada satu jalan - turun.
Persetan dengan itu. Ini hanya pendapat Anda.
Tapi aku?
Saya menikmati pertarungan itu sendiri.
Saya menikmati ketegangan sebelum pertarungan
dan dengan setiap pukulan.
Dan perasaan terbaik adalah setelah kemenangan.
Cara teman-temanku memandangku.
ayahku
Saya mungkin merasakan hal itu sepanjang hidup saya.
Aku sangat iri padanya.
Menghormati. Sukacita.
Ini adalah…
Ini bukanlah kekaguman atau rasa hormat.
Ini adalah ketakutan.
Dan dia menjadi beban.
Dan Tuan Ketua...
mungkin tidak ingin kamu memikul beban ini
karena dia tahu betapa sakitnya itu.
Cukup berbicara tentang mendiang ayahku.
Itulah yang saya minati
karena aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa melangkah sejauh ini? Ha?
kenapa kamu melakukan ini
padahal sudah banyak waktu berlalu?
Blyaha, kamu
menyerahkan segalanya dan melarikan diri.
Karena semuanya dimulai karena aku.
Dan melalui aku, Gi Seok…
Ya, karena berhasil di bisnis ini.
Jika Anda sudah masuk...
kamu tidak akan dibiarkan hidup.
Tidak perlu.
Tapi apa-apaan ini!
Saya bilang itu tidak perlu!
Baiklah, tembak.
Ayah saya benar.
katanya
bahwa kalian semua hidup dengan mimpi buruk setiap hari.
Mengapa saya masuk ke tempat yang tidak seharusnya?
Namun...
Terima kasih telah mendengarkan saya.
Lencana!
kamu…
kamu tidak akan mati seperti itu.
Ah...
mohon maaf
jangan beri tahu aku
apa yang harus dilakukan, bajingan sialan.
Saya terus berpikir: siapa yang akan datang ke sini?
Tapi tidak buruk di sini.
Halo saudara.
Mungkin aku harus pindah.
Tinggalkan semuanya.
Tentu saja.
Itu akan bagus. Jatuhkan semuanya dan pindah.
Kami akan mengelola perkemahan bersama.
Ada apa denganmu?
TANPA RAHMAT
Terjemahan subtitle: Olga Tsiatska